na tela de cadastro de paciente configurar pra salvar se esta ativo ou inativo, e o campo observação.

colocar icones nos botões

carregar scripts de cidades e ceps

testar aplicação em rede

testar backup e restauração com aplicativo.

criar tela principal

criar tela de login

criar cadastro de usuário

configurar caminho de banco dinamico.

configurar diretório fixo para salvar as imagens de acordo com o caminho do banco de dados.

configurar a tela de upload de imagens para possibilitar upar n imagens e permitir navegar entre elas.

na tela de cadastro de paciente na aba histórioco deve compor a ultima coluna da tabela por S ou N de acordo com a quantidade de anexos.

colocar a tela de abertura de atendimento para se houver importação de imagens, já lançar o atendimento com status fechado.

estudar forma de fazer backup das imagens tambem.

criar auto complete no cbx paciente na abertura de atendimento.

criar calculo de idade de acordo com o paciente selecionado.

na tela de abertura de atendimento deve aparecer comente os pacientes ativos.


