testar backup e restauração com aplicativo.

criar cadastro de usuário.

Deve ser cadastrado no tipo de atendimento a opção "exame".

Na tela de abertura de atendimento, criar botão para tela de cadastro de tipo de atendimento.

Criar tela de cadastro de cidade de vincular na  endereço do paciente.

ok No computador do dr não consegue acessar o banco de dados no note da Junia.
ok No aba histórico do paciente não está listado os atendimentos concluídos.
ok Ao alterar um paciente o campo e-mail não é salvo as alterações.
ok Alterar campos da tabela consulta de pacientes.
ok Configurar tela de alteração de senha.
ok criar auto complete no cbx paciente na abertura de atendimento.
ok na tela de abertura de atendimento deve aparecer somente os pacientes ativos.
ok na abertura de atendimento o convênio é apresentado por paciente selecionado.
ok Nos cadastros de COR, CONVENIO, PROFISSÃO não estão apresentando uma mensagem de salvo com sucesso, e não limpa o campo quando termina o cadastro.
ok Não posso possibilitar cadastrar nenhum convênio igual ao outro.
ok Ao clicar no combobox deve atualizar a lista.
ok O campo naturalidade deve ser um combobox composto por cidades.
ok Estado civil deve ser cadastrado separadamente igual ao convênio.
ok Possibilitar repetir telefones no banco de dados, para o cadastro de paciente
ok colocar os campos plano/numero carteira depois do convênio, e-mail no final antes da observação e o complemento antes do bairro.